昏暗的天空下，一个孤单的身影在一棵柳树下靠着。


原来是一个女孩低头看着一本书，不时地还抬起头看向周围像是在等待什么人。


远处的天空中一片金色的叶子慢悠悠的飘了过来，过啦不久叶子就飘到了女孩的眼前。


女孩再一次抬起头时就看到了在她眼前的金色叶子，眼神也忍不住随着叶子的摇曳而移动。


慢慢的叶子落在了女孩的脚边


1.用双指夹住叶子   2.走过去将叶子碾碎


你用双指夹着叶子拿到了自己的眼前，叶子瞬间散发着奇异的光泽，令你不敢直视。


慢慢的光泽开始暗淡，你看到的是和普通的叶子一般脉络。


只不过整个叶子却不是绿色或是黄色。而是金黄金黄的就像是黄金做成一般。


更为奇怪的是叶子的脉络间影影有些光泽在其中流淌让你感觉叶子仿佛是个活物一般！


1.真是个神奇的叶子，将它当成书签吧
2.真是个诡异的叶子，还是扔掉吧免得出现什么奇怪的事情！


你松开手指，准备抛弃这奇怪的叶子。然而在你松开手指的时候叶子并没有像你想象中的那样随着重力落下。
而是变成液体般融化在你的指间。你骤然发现自己的手指变成了金色。


获得特殊能力：金手指


看着自己泛着金光的手指，有些不知所措。
感觉一切有些诡异又有些神奇。


1.试着用自己的金手指打个响指
2.试着用自己的金手指对着空气点一下


随着一个响指，你的身影变得逐渐透明起来。世界仿佛回到了一切都未发生的样子


不远处另一个女孩看着你消失的身影却已经追赶不上


终于你、完全消失不见。


拥有金手指  开启背景介绍


背景介绍：
你来到了电影《疯狂动物城》中的世界
你原本的记忆暂时被封印了。


你现在处于距离动物城221公里的兔窝镇，你成为了一个可爱兔子。


请选择你的姓名：


1.贝贝    2.朱迪


你的名字是朱迪  父母都是种胡萝卜的农民  梦想是成为一名警察


不过你都快忘记了为啥想成为一个警察。


传说在动物城任何人都能做他们想做的事情，成为他们想成为的人。


你的梦想只能在那里实现


因为兔窝镇容不下一个想要成为警察的兔子这样一个异类


主线任务更新：  进入动物城


由于你拥有金手指可以额外选择一个防身术：


1.柔道    2.太极    3.气功   4.装死


柔道是一种以摔法和地面技为主的格斗术，你突然想起小时候曾经和一个高人学过一段时间，心里有了一丝明悟。


获得特殊技能：柔道


你出现在了一个陌生的环境，周围是成片成片的房区。以及密密麻麻的种着胡萝卜的田地。


你现在站着的地方像是一个集市的样子，你有些弄不清当前的状况。


你还发现自己穿着像警察一样的制服，有些像是道具一样。却不知道是从哪来的。


这时出现了一只小羊站在你的面前，你从发呆中醒来过来。


小羊：朱迪你还站在这干啥，你爸爸和妈妈到处在找你呀。你快过去吧。


1.去找爸妈   2.你是谁


请问你是谁？你带着疑惑的表情询问道


小羊：朱迪你不是生病了吧  我是你的同班同学呀。你刚刚参加舞台剧怎么就犯迷糊了


快去你爸妈那把


你急忙感谢小羊并朝着他所指的地方赶了过去。


小羊在背后朝着你挥手。加油呀你的舞台剧演的很棒，我相信你一定能成为警察的。


你有些理不清脑子里的思绪  不过奔跑让你暂时忘掉了烦恼


前方出现了一个白色的四四方方的房子，旁边是一辆货车上面还有几箱没装完胡萝卜的箱子。
你发现了两个兔子站在门口。


兔爸爸、兔妈妈：朱迪你可回来了  我担心死你了


兔爸爸、兔妈妈：听说你刚刚演了个舞台剧要去动物城当警察？


1.我不知道   2.对呀


对呀，我从小的理想就是当一个警察


1.因为我要让世界变得更美好   2.应为我要证明兔子也是很厉害的


因为我要让世界变得更美好


兔爸爸、兔妈妈听了你的话皱了皱眉毛


兔爸爸：你知道为啥我和你妈妈能过的这么幸福吗？


因为我们放弃理想，选择安定


兔子种胡萝卜 本来就天经地义   只有这样你才会快乐


1.我知道了    2.我要坚持理想


我知道了  你不耐烦地对着父母说道


心思却不在和他们的交谈上


你发现旁边有一只狐狸和几个同伙在欺负小羊，抢夺属于小羊们的电影票


1.溜走帮助小羊  2.继续听父母的教导


你不想再和父母多说什么了  感觉无法劝说他们


你乘着他们说话的间隔偷偷溜走了，他们还是在那里对着空气口若悬河


你制止了狐狸的强盗行为


狐狸恼羞成怒。别多管闲事，以为你穿着一身警察的衣服就真的是警察了吗小兔子？别忘记了我可是狐狸，是食肉动物。


你最好别多管闲事，否则我会吃掉你的小兔子。说完他伸出双爪吓唬到！！


1.好吧你说的可能是对的    2.你吓不到我的，吉丁


好吧也许你说的是对的，可能我穿着衣服不是警察


可是这件事清我还是管定了


你不想像他妥协


因为你记来来啦  他就是你小时候一直欺负你的可恶狐狸


你走了过去，却被他打翻在地。


没用的小兔子，他用双爪划伤了你的脸后嘲笑着和旁边的同伙离开了


1.抚摸自己划伤的脸庞    2.让他尝尝柔道的滋味


你决定让他尝尝柔道的滋味，以此来回敬他的出言不逊


你直接冲过去利用兔子的矫捷到了他的背后


抓住他的后领轻松地把他抛向了地面


技能柔术：效果显著


现在躺在地上的变成了一脸惶恐的小狐狸


狐狸：你别过来，你个暴力狂。我把票还给他们，你不要打我了


1.继续揍他为童年的自己报仇   2.饶过他这一次


你越看他这个样子越是生气，想到自己小时候老是被这个可恶的家伙欺负。就忍不住自己的怒火


这一拳为你三岁的时候抢我的棒棒糖、这一脚你上小学的时候拿走了我的生活费、这一巴掌你总是抢我的胡萝卜


他被你打的鼻青脸肿，和旁边的几个同伙灰溜溜的跑了


性格修正：恩怨分明


你拿回了小动物的电影票，小羊们崇拜的看着你




你像他们拜拜手，表示自己已经不是从前那个自己了


可是兔子没有这么简单就能成为警察，现在去动物城你也只是一只小兔子


于是你决定去警察学院深造


你的父母给你报了最严厉的警察学校，以此希望你能知难而退


你又上学了  你的同学：  小河马 小犀牛  北极熊以及一只冰原狼


你决定和他们


1.和平共处   2.高调做人


你觉得在一堆食肉动物中，你只是一只小兔子如果夹着尾巴做人肯定会被更加瞧不起。


上课第一天，他们四个看你的眼神中就带着不屑，你也不想和他们多做纠缠只想安静地毕业。


学习的课程：是四个区域，分别是雨林区 冰雪区  沙漠区  平原区




对应的是动物城的四块分布，你每天上午在雨林区穿梭


中午在冰雪区爬雪山


下午顶着沙尘在沙漠区奔跑


晚上独自平原区锻炼

由于你的高调，同学们都不想和你讲话。


可是努力终究收效甚微，你发现每个动物的天赋也是至关重要


1.向其他同学学习   2.继续努力


你明白自己一直兔子是无法胜任这么多不同的环境，你决定向河马和犀牛请教一下雨林区的生存法则


1.向小河马请教   2.向小犀牛请教


你在一天上午和小河马从一起在雨林中奔跑后，找到一个机会和他说话


你朝他走了过去


他看到你的到来鼻子发出了哼的声音，态度极其不友善


1.这么嚣张找削的   2.耐住性子请教问题


你看着他这种态度就来气，想到自己已经今非昔比了。觉得得让他重新认识一下兔子的厉害


你像他勾了勾手指意味着来吧


他马上被一只兔子的嘲讽给激怒了


河马像你冲了过来，你一个灵活的闪避躲过了他的冲锋


然后在他的背后顺势一推，它巨大的身躯不受控制的倒在了地上


技能柔道：效果显著


你们两个因为打架被一起叫到了学校办公室


并且两人一起被记过处分


由于你的目中无人，同学们对你更加疏远。最终你只能一个人钻研每种地形之间的生存法则


终于到了期末测试，你的考试内容是：


在雨林、沙漠、冰雪以及平原上跑过所有对手


可惜你终究只是一只兔子，你只赢得了平原上的奔跑。


你没有顺利毕业，在你期末考试结束后你被开心的父母接啦回家


你认清了现实自己只是一只兔子，永远也成不了警察

昏暗的天空下，一个孤单的身影在一棵柳树下靠着。

原来是一个女孩低头看着一本书，不时地还抬起头看向周围像是在等待什么人。

女孩觉得这个场景很熟悉，于是下意识的看了一眼自己的手指。

果然手指泛着金色的光泽，显得如此神秘莫测。不过女孩并不惊讶，只是看着自己的手指。

1.试着用自己的金手指打个响指
2.试着用自己的金手指对着空气点一下
3.不理会这些继续看书。

妹妹！！！，远方一个青春靓丽的少女透过车窗朝你招了招手。你下意识的顺着声音的来源看过去，你一看便想起来了她就是你一直在等待的姐姐。
你走到了车的近前像往常一样拉开车门坐了进去。你怎么了妹妹？看你脸色好像有点奇怪。
姐姐关心的问道

1.我的手指变成金色了
2.没什么，可能是看书看得久了头有点晕

1.
我的手指变成金色了，你有点犹豫的说道。
你向姐姐展示了自己的金手指，可是却发现自己的手指不知何时已经变为了正常的颜色。
姐姐狐疑的看了你一眼问道，妹妹你不会是发烧了在说糊话吧？
你也不清楚发生了什么只能是轻轻的摇了摇头。
姐姐便发动车子向着家的方向驶去。

2.
没什么，可能是看书看得久了头有点晕

见你不愿多说姐姐便没有多问，发动了汽车行驶起来。

你将藏在背后的手指偷偷拿了出来，却发现不知从何时起。手指早已没有了金色的光泽。

你靠在副驾驶上，看着远处的天空。

你再一次看到了那片金色的叶子在随风摇摆。

不过你们之间的距离慢慢拉长。终于你再也看不到它了。

Normal end：回家

你轻轻点了一下面前的空气，突然你的眼前突然出现了一幅画面。

画面中有一只小兔子站在一片雨林之中，他的前方是一只带着不屑眼色的河马。
你轻轻点击了一下身前的画面。
你发现自己周围的景色慢慢变得像画面中的一样，树木繁茂。
你的对面小河马也出现了，还带着不屑的神情不过仿佛被定住般没有变化。
你身前的画面也变了，画面中出现了一棵柳树以及散落在地上的课本。远处似乎还传来女孩惶恐的呼叫声。不过渐渐你什么也感觉不到了。
拥有金手指  开启背景介绍
背景介绍：
你来到了电影《疯狂动物城》中的世界
你原本的记忆暂时被封印了。
你获得特殊技能：柔道
你获得特殊指令：reload
指令介绍：当你进入任意结局时可输入reload进入最近一个选项。
请合理使用，不要调戏系统。

你现在处于距离动物城221公里的兔窝镇，你成为了一个可爱兔子。
你为了完成自己的梦想现在正在警察学院学习
你猛的一下睁开了眼，前方的小河马此时在你的眼中变得可爱起来。
你想起来了之前的事情，于是你决定
1.向他挥挥手   2.走过去请教问题

你一路小跑过去，

1.你能帮我吗     2.我们来做个交易吧

小河马想啦一会慢慢说道：帮你也不是不行可是你之前对我们态度太差。
我和小犀牛决定不理你，如果你能说动小犀牛也教你我就可以教你
1.你要有自己的主见   2.好的我去说服小犀牛
你找了好久才在一处水潭边找到了小犀牛
小犀牛只想和速度快的动物做朋友
1.和他在雨林比试    2.和他在平原比试
可以是可以不过我只是一只兔子，而你是一只犀牛。所以我们得在平原比试速度
无所谓小兔子  我在哪都能赢你
终于你成功的和小犀牛以及小河马成了朋友

可是你还是觉得不行还有两个区域。于是你决定去找
1.北极熊   2.冰原狼

北极熊觉得冰原狼太吵了每次想冬眠都不行

冰原狼嫌北极熊呼噜声太大了 影响它的训练

你向大象老师举报了北极熊训练不认真老是睡觉


毕业
你成了学校的第一名  得到了警校新星的徽章
分配到市中心城中区的第一分局
台下的观众一个个都热烈的鼓起了掌，你的父母身影显得有些格格不入

妈妈和爸爸 骄傲又害怕
爸爸 沉重的狗熊，凶狠的狼以及老是和我打牌出老千的黄鼠狼，当然最可恶的便是狡猾的狐狸
妈妈 动物的本性吧，你还记得坏狐狸吉丁吧
1.不能说没个狐狸都重要，只是他碰巧是这样
2.我知道，世界上总会有这样的恶人。我的职责就是让他们安分守己
爸爸 狐狸电击枪枪  强力防狐喷雾
火车从远方缓缓进站了，你知道分别的时刻到了。
1.给父母一个拥抱    2.头也不回的跑向列车
火车缓缓开动，父母的身影向后渐渐消失。带着对父母的思念以及对动物城新生活的向往
你带上了可爱的耳机听起了歌
请带上耳机  听try everything
提示 你已驶出兔窝镇
随着歌声你看到了高大的建筑群落耸立在一望无际的动物城中央，火车正好穿过一片沙漠。有一群羚羊在沙漠上奔跑溅起一阵风沙
到了雨林区你看到了高大的棕树它的顶端有一个巨大的鸟窝从中穿出小鸟悦耳的歌声。以及在树上扭动的是一条极其庞大的丛林蟒蛇
冰雪区随着车子的驶过周围的雪堆突然炸开升天，就向烟花一样四散而落。冰天雪地的正中心是一条长长的冰道，各种各样的动物在上面尽情的溜冰。
提示 欢迎来到动物城
终于随着火车经过一个隧道并穿过一个瀑布后。一排排高偻大厦呈现在你的眼前，无数个小动物穿行期间。火车缓缓的停在了火车站，走下来你看到了各式各样在兔窝镇从没见过的动物。低头玩手机的狮子、得仰起头才看到的长颈鹿、小到看不见的鼹鼠、成群结队的麋鹿以及不在乎旁人眼光在喷泉里洗澡的河马。
音乐慢慢停止  突然你注意到一旁高大的电影广告牌上一位美丽的山羊穿着时尚正在向走出旅客问好。她就是动物城的大明星夏奇羊
你感觉动物城是如此的美好，仿佛一切都在欢迎你的到来。
除了你的宿舍
欢迎来到穿山甲公寓，房东女士似笑非笑的说
1.为啥是穿山甲公寓   2.一言不发
超级豪华的单间宿舍，以及每月一次的免费打扰。随着介绍你看到了灰暗的房间、油腻的墙壁闻到了腐败的气味并且还听到了老鼠爬过地板的声音。
1.你确定这是豪华宿舍？    2.确实很豪华
记得别弄丢了钥匙，房东女士显然不在意你的吐槽自顾自的走开了。你刚准备关门突然发现刚刚回来的两只山羊，貌似是你的邻居。
1.你好      2.忽视他们
你好呀，一只山羊说到。我们很吵的哦别指望我给你道歉另一只山羊说到。他们进入了隔壁的房间里，你听到彭的一声，关门声穿了过来。确实挺吵的你觉得。
你穿上了自己的警服，在镜子面前自顾自的展示起来
然后经不住疲惫的一天直接扑到在床上
出门   去大街    去警察局
带不带防狼喷雾

花豹前台
花豹前台惊讶的发现真的招了一个兔子警官
花豹感叹你很可爱
他们认为我也只是一直爱吃甜甜圈的豹子
1.提醒他脸上有甜甜圈  2.嘲讽他是娘娘腔
问办公室的路

办公室里
找了个空位子坐了下去。同桌是
1.狮子2.河马3.犀牛4.熊猫
和同桌打招呼
1.准备让世界更美好么
牛局长宣布消息
大象警官的生日
几位新同学
兔子  河马 犀牛  冰原狼
以及14起动物的离奇失踪
每个人都到不同的地区去寻找失踪的小动物
你最却被安排为交通协管
1.向牛局长要求调查案件
2.初来乍到脚踏实地的干

一天100张罚单
你决定要证明自己给他看一天中午开200罚单
可惜自己的车也超时停车。你开了201张罚单

你擦了一下额头上的汗，感叹这开罚单也是个体力活呀。
却无意中发现街对面出现了一个可疑的身影，一只高高瘦瘦的狐狸从你刚刚开过罚单的车子前面走过。
当然你能注意到他不单单是因为它是一只狐狸，而是他走路时四下观察的谨慎让你觉得这个狐狸可能想做坏事。

狐狸拿着摄影机给他儿子拍摄生日照片
狐狸请求帮忙拍相片
1.不理他争取能开出更多的罚单
2.跟上去看看情况
你猫着腰一步步小心的跟着这个谨慎而小心的狐狸想要看看它能玩出什么花招。你跟踪了一段时间，突然发现狐狸已经不在左顾右盼而是慢慢加快脚步向转角走去。你顾不得可能被发现的危险，加快脚步跟了上去。
三只灰白色大狗熊围着狐狸，狐狸递给他们一盒胶片。
不会被目标发现吧？
这件事情还有警察知道，三只狗熊神情不善的说道

你好呀，朱迪警官？小狐狸突然说出这句奇怪的话，三个狗熊露出狐疑的眼光盯着他。但是他任然镇定的站在那。
1.你们在干什么？  2.你怎么会知道我的名字   3.你好啊尼克
你好啊尼克，你像是和老朋友打招呼一下
尼克明显楞了一下，三个狗熊则是目露凶光的看了你们两个两眼，过了一会不甘心的走了。
小兔子你怎么会认识我的？

你利用我来给你拍照，想干什么。不干什么我只是一个私人侦探完成委托者的要求罢了

我那么帮你你却骗我  你这个骗子

我这个可不是骗这叫智取。

说着他似乎懒得理你自顾自的走了。

你觉得自己受到了侮辱

1.让他见识一下柔道的厉害   2.你被逮捕了，尼克
逮捕理由那，兔子警官？
擅自拍摄他人隐私
哦可是拍摄的是你呀
放弃吧小兔子，  我从小就在这混你抓不到我的
警告你别叫我小兔子
狐狸突然一笑说道
我猜你肯定是  从一个种萝卜的穷乡僻壤来的
1.兔窝镇才不是穷乡僻壤   2.我可不会种萝卜
有梦想的村姑 来到动物城  以为食材和食肉动物和睦相处甚至还一起唱着歌
可是没想到1.相处的并不好  2.他只能开罚单3.没有人会在乎她的梦想
最终她放弃梦想回到家乡成了种胡萝卜的村姑
你被他气的全身发抖甚至没有注意前方有只大象，狐狸的声音从远方传来小心回家种萝卜都没机会了。
你跑到他的前方拦住了他的去路
没有人可以对我的梦想指手画脚
尤其是那种只会在阴影中偷拍的自作聪明的小混混
明白自己的定位  狡猾的狐狸愚蠢的兔子
1.我才不是狡猾的兔子   2.你会为自己的话语付出代价的
你脚下的也不是是水泥地吧
你永远成为不了真正的警察  开开罚单也不错说不定还能升职加薪  加油吧
一脸
晚上回家
脚上还带着未干的水泥
1.听收音机   2.听音乐
《我好失败》《生活毫无希望》《我就是个废物》《明天更加黑暗》
吃晚饭  一根小胡萝卜


爸爸妈妈的电话
发现你身上的交通警察服饰，父母安心了
隔壁的邻居让你关掉吵人的音乐
不过他们两个先吵起来来了

第二天
长颈鹿 我就超了30秒
小老鼠 你真是个大英雄女士
河马小女孩 我妈妈说希望你去死
死兔子，你是指望靠着我的罚款开工资吗
你很郁闷坐在车上提醒自己是只兔子
车牌号29THD03
结局
1.绵羊副市长的阴谋终于被揭穿，作为发现其阴谋的第一人。你被狮子市长授予了警校新星的勋章。
不过可惜的是在事件结束，狐狸先生也像蒸发一样的消失了。
（NORMAL END：替罪羔羊）

你和小狐狸在狭小的走廊里慢慢的走着，越走就感觉自己越害怕。不是怕黑暗而是怕自己心里想到的事情。
你突然发现所有事情的真相其实一直都在你的眼前，不过你却一直选择视而不见。
走在前面的狐狸看着你发呆的样子，担忧的问道，"你没事吧,朱迪？"
你默默后退了两步，"狐狸先生"你用了好久不曾使用的称谓叫了他一句。
他显的有些惊讶看着你后退的脚步，眼神闪过一丝慌乱。"怎么了,朱迪？"，他问道
你带着一丝绝望的口气一字一句的说到，"其实所有的一切都是你做的对吧？，
不论是绵羊小姐桌上的实验报告单、废气工厂里的绵羊小姐的耳环
还是那所谓的跟着我们的奇怪动物”，
那些地方你每次比我先进去，并不是所谓的先一步帮我看清有没有危险对吧？
那些所谓的证据不过是你为我精心准备的陷阱。你只是将他们提前放在那引起我注意而已对吧？。
我之前一直在好奇为什么每次凶手都能快我一步的到达现场，又毫无踪迹。
就像是我的影子一般无论我去哪，他都会早我一步的倒映在那。
其实从我们的初次见面你恐怕就想好了吧，我之所以能在你谨慎的观察下跟踪那么久。
其实只是因为，我就是你等待许久猎物，你只是缺一个证明你的人对吧，狐狸先生？
你语气越说越快，似乎怕自己停下来就再也说不出来。虽然是疑问句你却是用的肯定的语气。
尼克沉默了很久，看着你，很久他却只是说了一句对不起。
你呆呆的看着他，没有丝毫真相大白的高兴。
你发现小狐狸的眼神慢慢沾染上了血丝，利爪从他的十指尖渐渐浮现。
当他双眼通红时，他猛然地冲过来将你扑倒在地。
双爪牢牢地将你固定在地上，通红的双眼似乎能倒映出你苍白无力的面孔。
他张开了嘴巴，露出了森然的白牙朝着你发出来一声咆哮。
你以为自己会吓得闭上双眼，可是你还是怔怔的看着他发红的双眼无动于衷。
他松开一只按着你双肩的爪子，划向你的脸庞。
力道没有想象中的那么重，但是还是足够划开你娇嫩的脸庞。
突然砰的一声响，一只网子从远处飞来。
网住了发狂的小狐狸，他拼命的挣扎嘶吼却没能挣脱网子的舒服。
你抚摸着自己划伤的脸庞呆呆的看着他的眼睛，他也是对着你连连嘶吼，仿佛想要将你撕成碎片。
走吧朱迪，他已经疯了。耳边传来绵羊小姐的声音。你茫然的点点头。旁边是拿着射绳枪的牛局长。
不止走了多久，小狐狸愤怒的嘶吼仿佛还在你的耳边。睁开双眼似乎也还能看到他赤红的双目。
原来一切都是假的，你突然想到了。
从那一开始的仿佛偶然的相遇，到后来的争吵、一起在动物城的街上聊天、在游乐场里高兴地玩耍、
坐在一起吃雪糕。就连那天下午一起和树懒先生讲话，一起鼓起勇气质问鼹鼠先生这些只不过是他编织的一个梦境。
突然发现不知不觉他已经在你心中有了这么多的位置，即使变成了恶魔你也忍不住会回想和他在一起的种种。
现在梦已经醒了，发现了狐狸先生的真面目你不知道自己是该庆幸还是沮丧。
不过都已无所谓了，你突然发现自己又回到了好多天之前第一次走在动物城大街上的样子。
一个人走在繁荣的大街上，太阳依旧是那样的温暖，城市还是如此美丽。
你却没心情在看一眼四周，你不知不觉又来到了你当时开罚单的位置你们初次相遇的地方。
景色没有太多的变化，不过那个笑着和你说"你好啊，兔子警官"的人却已不见了。
由于你揭发了狐狸先生的阴谋，绵羊小姐给你颁发了警校新星的勋章。
虽然狮子市长和此事件没有太多关系，但还是不免受到牵连。
现在绵羊小姐成了新任市长，你也被她提拔为警察局长。
normal end：第二个替罪羔羊


bad end：兔子农民