微生物（物种天赋 被动天赋： 无性繁殖：死亡时若营养大于1，原地复活。	主动天赋：消耗1营养值，分裂。）
真菌  细菌  病毒
（种族天赋  数量优势：微生物数量能影响其天赋效果     主动天赋：迁徙，消耗一半的数量，向周围随机一格有植物的位置迁徙.）




植物（物种天赋 被动天赋：光合作用，自愈能力提升，白天缓慢增加营养 		主动天赋：自然的守护，光合作用效果翻倍，持续时间内隐匿。）
橡树   胡杨树   树精   树妖少女  千年树妖
（种族天赋  坚韧：防御力上升，减免受到的伤害）

野草   苔藓   绿草   狗尾巴草
（野蛮生长  周围格子没有植物时，繁衍。）

野花   荷花   牡丹花  花仙子   万花之主
（花香  周围生物进攻性下降）






动物(物种天赋 被动天赋：不屈，营养值降为0时无法移动。全属性下降。		主动天赋：肾上腺素，增加营养消耗速度，暂时提高全属性)
变异老鼠    瘟疫之鼠  蟑螂鼠
(种族天赋 锯齿动物，武器耐久消耗加倍。)

发狂的猫    猫耳少女  九命猫妖
(种族天赋 猫科动物，对鼠类生物伤害翻倍。且移动时没有丛林减益)

鬣狗    狗头人     犬夜叉   哮天犬
(种族天赋  嗅觉灵敏，无视陷阱切对中毒效果翻倍。 人类朋友，成为伙伴后忠诚度上限提高)

鸡王   九世野鸡   卯日星君
(种族天赋  金嗓子，所有声波技能威力增加。消耗减少)

雪狐   狐狸精      九尾妖狐
(种族天赋   魅惑，攻击和被攻击时有几率使敌人陷入魅惑状态)

金钱豹   豹妖    豹子头
(种族天赋   迅捷，攻击时低概率造成多重攻击效果)

东北虎  虎妞   虎力大仙
(种族天赋   百兽之王，对所有野兽伤害增加。减少来自野兽的上海)

草泥马  千里马   独角兽   白龙马
(种族天赋   疾行，移动范围增加一格)



古代生物（物种天赋 被动天赋：史前生物，生成率极低且降低受到的所有伤害。	大地的统治者：攻击生物处于地面时，攻击无法被闪避。）
双脊龙    三角龙   棘龙   霸王龙
（种族天赋）

